Задача:
В main.cpp key_callback е реализирана ротация на 3D обект при натискане на клавиш "а".
1. Променете оста на ротация с друга по ваш избор.
2. Аналогично на ротацията реализирайте транслация и скалиране с натискане на други клавиши.
   Използвайте функциите glm::translate и glm::scale.
   Забележка: Необходимо е променената матрица да бъде заредена в паметта на графичния процесор.
   Разгледайте функцията set_pvm и как тя се извиква.
3. Запознайте се с работа с вектори, матрици и стандартни трансформации:
   https://learnopengl.com/Getting-started/Transformations
4. Разгледайте променливата g_model. Тя представлява първоначалната матрица на модела.
   По подразбиране не извършва никакви трансформации на координатите.
5. Променете ръчно матрицата, така че да извършва трансформациите от т. 1 и т. 2.
6. С помощта на глобални променливи направете така, че трансформациите от т. 4 да се извършват
   при натискане на клавиш.
